رابعه محمد علي من لبنان
جيت منشان ازرع شعري, صراحه
بحس حالي متدايقه انه
في شي ناقصني
ثقتي بنفسي شوي هابطه
اجى هوا بين انه شعري خفيف بستحي
منشان هيك قررت انه اعمل عملية زراعة شعر
اول شي حكيت مع المدام اللي زرعت هون قبلي
تواصلت معها و اخدت منها معلومات عامه بشكل عام
انه اديه اخدت نتيجه و قالتلي اكتر من تلات ارباعه لقيت نتيجه بشعري
هاد اللي شجعني اكتر, دلتني عطتني رقم مدام دانا
و مشي الحال تواصلنا تقريبا شي اسبوعين
و زبطت الاوراق و جيت
و كله كان تمام اخدني من المطار انا و بنتي و وصلنا على الفندق
و كل المواعيد اللي بعطوني ياها بتكون
دقيقه 100% و عملنا العمليه
و الحمدلله كله تمام مرتاحه كتير
و معاملتهم كتير حلوه
لقيت حالي كأني ببلدي مش استغربت
في مترجمين مهمين بفهموك كل شي
الدكاتره جيدين جدا , المعامله كتير لطيفه و حلوه
ما بتحس حالك انك انت بتستغرب
اي لا لقيت حالي كأني ببلدي ما استغربت ابدا ابدا
و المعامله كتير جيده الشباب و الصبايا كتير مناح و الدكاتره
اكيد بنصح كل شخص او اي شخص بعرفه بحب دله لهون
خصوصا اذا لقيت النتيجه اللي بدي ياها انا المرضيه
بنصح كل شخص اذا حابب يعمل زراعة شعر
يجي على مستشفى ناتشورال هير تركي